Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Фуши мен Тонари Джананда аралынан қашпақ болған кезде, Джананда аралынан қашуға тырысқанда
Аралға тағы Ноккерлер келді.
Аралда жаңа тықылдағыш пайда болды.
Ноккерлер өлгендердің денелерін басып алып, ордаларға шабуыл жасады.
Нокер өлгендердің денесін қарызға алады
Топ-топ болып шабуылға ұшырады
Фуши арал тұрғындарын қорғау үшін Тонари және оның достарымен бірге шайқасты.
Арал тұрғындарын қорғау үшін Фуши Тонари және оның достарымен бірге шайқасты.
Бірақ Оопа, Миа және Урой бірінен соң бірі жеңілді.
Бірақ Woopa Mia Wooroi бірінен соң бірі құлады.
Фуши шайқасы,
Сізге таңданатын адамдармен
Кімді қорғау керек екенін түсінген және оны құрметтейтіндер,
Фуши шайқасы, мен қорғайтын достарым бар екенін білдім.
жалғасы.
Жалғасы
♪~
~♪
Сіз қазір шыға аласыз.
Сіз шыға аласыз.
Мен бұл аймақты тазаладым.
Мен бұл жерді тазаладым.
Әй... Рахмет, Хаясе-сан.
Біз сізге қарыздармыз.
Рахмет Мына адамдарды баспанаға апарыңыз.
Бұл адамдарды эвакуация орталығына дейін алып барыңыз.
Иә, ханым.
Иә
Қандай жағымсыз көрініс.
Қандай жағымсыз көрініс, солай емес пе?
Енді не істейміз?
(Біреуді тесіп өткендей дыбыс)
Уф
А...
Айтшы, құбыжық, сен не істемексің?
Құбыжық, саған не керек?
Сіз де мен сияқты Фушидің артынан жүрсіз бе?
Мен сияқты Фушидің артынан жүресің бе?
Бұл жағдайда сіз мұны ақылдырақ жасауыңыз керек.
Онда біз ақылдырақ болуымыз керек
Осындай жиіркенішті кейпі бар баланы қалай басқаруға болады?
Мынадай сұрықсыз кейпі бар баланы қалай басқаруға болады?
Сіз Фушиді дөрекі күшпен ала алмайсыз.
Фуши енді күшпен алынбайды.
Өте талғампаз болма.
Тіпті бейбіт тұрғындар да құрбан болуда.
Оған мен сияқты мейірімділікпен қарау керек.
Мен сияқты мейірімді болуың керек.
Фу…
(жебенің ату дыбысы)
Қаһарлы қаһар
Біз жақындап қалдық, Тонари-сан.
Жақында, Тонари-сан.
Біз олардың ұясына жақындап қалдық.
Біз олардың ұясына жақындап қалдық!
Б... бір сызық
Солай ма?
Маған да көбірек зерек болуы керек сияқты.
Мен де ақылды болуым керек.
Бет бе әлде ішек пе?
Бет немесе асқазан...
Мойын оны тездетуі керек.
Сіз жылдам сияқтысыз.
Гаха
Гурулу... у...
Фуши.
Фуши…
Сіз... мені өлтіресіз бе?
Өлтіру...?
Фуши?
Фуши!
Гуруру…
Хехе...
Қандай әзілқой.
Бұл күлкілі. Не болды?
Не болды?
Мені өлтіруге сізде ешқашан жақсы мүмкіндік болған емес.
Мені осылай кездейсоқ өлтірмеуге қалай дәтің бар?
Адам өлтіруден сонша қорқасың ба?
Сіз адамдарды өлтіруден қорқасыз ба?
Тезірек мені өлтіргеніңіз жөн, әйтпесе достарыңыз өледі.
Досыңды тез арада өлтірмесең өледі.
Уф
Тонари-сан!
Тонари мырза!
Ой... жарайды...
Менде бәрі жақсы.
Төмен тұр!
Өтінемін, жат!
Менің жебелерім!
Ха, жебе... Ах.
Уау
Сіз ауырып қалдыңыз ба?
Жақсысың ба? Өлмейтін...
Өлмейтін... Фуши мырза! Фуши-сан!
Менің артымда болыңыз.
Менің артымда бол! бәрін өртеп жіберіңіз
Сіз олардың бәрін жеңдіңіз, солай емес пе?
Сіз олардың бәрін жеңдіңіз, солай ма?
Сіз мұны жасадыңыз!
Иә!
Жарайсың, Фуши.
Жарайсың Фуши
Енді аралда тек үш Ноккер қалды.
Енді аралда үш тықыршы қалды.
Үш?
Үш дене...
Ей, Өлмейтін...
Ей, өлмейтіндер, Мия мен Урой ше?
Миа мен Урой қайда?
Ах...
Миа...
Миа... Вуори!
Өлмейтін...
Авдол мен басқалар… келе жатыр…
Құт
Мұнда.
Барша адамның ішінен… сен бе
Мен оларды құтқара алмадым.
(Қол Перісі) Құтқарып болмайды… Соңғы көргенім – демон өлтірушінің жүзі болар деп кім ойлаған…
(Тонаридің айқайы)
Мұнда.
Барша адамның ішінен… сен бе (Сандель мен Тонаридің жылауы)
Барша адамның ішінен… сен бе
(Сандель мен Тонаридің жылауы)
Жоқ, барлығына мен кінәлімін.
Жоқ, бұл менің кінәм.
Осының бәрін мен әкелдім.
Мен олардың барлығын шақырдым.
Сегіз жасымнан бастап,
Мен сегіз жасымнан сенімдімін.
Мен барлық қате таңдау жасадым.
Мен қате таңдау жасай бердім
Мен өзімшілмін.
Мен өзімшілмін...
Мен ешқашан дұрыс емес едім.
Мен тыныш болмадым.
Эбису
Жоқ, олай емес!
Бұлай болғанын ешкім қалаған жоқ.
Ешкім күтпеген нәрсе болды.
Бұл ешкімнің кінәсі емес.
Оған ешкім кінәлі емес, мүлде!
Бұл емес!
(Тонари мен Сандельдің жылауы) Фуши, олар жеткілікті жақындаған кезде, олар жерге тамыр салады.
Фуши Бұл нәрсе маған біраз жақындап қалды.
Жерге тамыр жайған
Балалар, артқа шегініңдер.
Екеуің де артқа шегініңдер.
Олардан аулақ болу керек.
Олардан аулақ болыңыз.
Сіз не істемексіз?
Мүмкін, сенің көзіңдегі жамандықтан шығар
Не істеуім керек?
Мен Тонари-санға шешім қабылдауға рұқсат етемін.
Мен мұны Тонари-санға қалдырамын.
Ой, Хиёри-я! Жаңа жылды әзілмен бастап жатырсың ғой, иә?
Мен...
Мен істеймін бе?
I… га
Сен үшін оларды өлтірейін бе?
Мен сені өлтірейін бе?
Ах... Тонари!
Тонари!
Олар тек ұйықтап жатыр.
Ол ұйықтап жатыр.
Әзірге.
Жарайды, операцияны басынан бастауға тура келеді.
Енді мен сен үшін ол балаларды өлтіремін.
Жүр, мен ол балаларды өлтіремін.
Өтінемін, оларды өлтіруге рұқсат етіңіз.
Жоқ, мен сені өлтірейін!
Сізге.
Сізге
Иә?
Мен сенің сұлу жан болғаныңды қалаймын.
Мен сенің әдемі болғаныңды қалаймын.
Ешкімді өлтірмей, ешкімді ренжітпей, ешкімнен алмаған.
Ешкімді өлтірмеңіз, ренжітпеңіз немесе ұрламаңыз
Тәніне ие болған дос болса да.
Тіпті егер
Денесі басқарылатын дос болсаң да...
Сенің қалағаның осы емес пе, Фуши?
Сіз де соны қалайсыз, солай ма?
Сол үшін де мені өлтіре алмадың ба?
Демек, сен де мені өлтіре алмадың, солай ма?
Сізде өзіңізді қорлауға батылдық жетпейді.
Өзіңді кірлетуге батылың жетпейді.
Иә, мен мұны қолдаймын!
Иә, келісемін!
Мен сені қорғау үшін сол лас рөлді аламын.
Сізді қорғау үшін
Мен лас рөлді аламын.
Тонариді жібер.
Әзірге Тонариді жіберіңіз.
Осыдан кейін мен сізді тыңдаймын.
Ертегіні кейін тыңдаймын.
Қозғалмаңыз, өтінемін.
Әйелдер бұл рөлге жарамайды; ол спикер ретіндегі рөлін түсінуде жеткіліксіз санаға ие болған деген қорытындыға келуге тура келеді
Оның өртеніп күлге айналғанын көргің келе ме?
Мына баланың күйіп кеткенін көргің келе ме?
Тонаридің бұған қатысы жоқ!
Мен сенімен келіссөз жүргізіп жатырмын, Фуси.
Біз келіссөздер жүргізіп жатырмыз, Фуси.
Менен бас тартасың ба,
Достарыңды өлтіріп, күнәһар, арам болсаң да
Достарыңды өлтіріп, күнәға батып, лас болуды білдірсе де?
Менен бас тартқыңыз келе ме?
Мен саған керекпін.
Мен саған керекпін
Менің ұсынысым қарапайым. Қарапайым ұсыныс
Мен оны өлтірмеймін.
Мен бұл баланы өлтірмеймін.
Оның орнына мен үшеуін өлтіремін. (Тонаридің ауыр тыныс алуы)
Оның орнына мен сол үш адамды өлтіремін.
(Тонаридің ауыр тыныс алуы)
Менің ұсынысымды қолдап басын изеп қойсаңыз болғаны.
Сіз менің ұсынысымды қабылдайсыз
«Иә» деп бас изеу жеткілікті.
Жаса, мына қызды құтқар.
Мына қызға көмектесу үшін
Дәл қазір таңдағым келетін тағдыр болса,
Маған қазір таңдау керек болса...
міне осы.
Міне!
Опа, Миа, Урой...
Woopa mia wooroi...
Мен саған бара жатырмын.
Мен де қазір барамын.
(Тонаридің ауыр тыныс алуы)
Сізге дер кезінде жеткеніме шүкір.
Жақсы нәрсе, мен оны уақытында жасадым ...
Не бұл, Хиёри? Жаңа жылдық әзіл ме?
Жарайды, мен ұйықтап жатырмын.
Мен оны ұйықтаттым.
Жүріңдер, тұрыңдар.
Кәне, орнымыздан тұрайық.
(Тонаридің ауыр тыныс алуы)
Ах...
Оопаның ата-анасы оны бір күміс монетаға сатты,
Упа ата-анасына бір күміс тиынға сатылды.
бірақ ол қамқор, жанашыр қыз болып өсті.
Осыған қарамастан мен қамқор, ілтипатты бала болып өстім.
Ол өте жақсы қыз.
Ол өте жақсы бала.
Миа маған достық сыйлады.
Миа маған дос сыйлады.
Бұл аралда күлімсіреуімнің жалғыз себебі ол.
Менің бұл аралда күлімсіреу себебім болды
Осы балаға рахмет
Урой ақкөңіл аға сияқты еді.
Урой өзін ақкөңіл аға ретінде сезінеді.
Бірдеңе болған кезде,
Бірдеңе болған кезде
ол бірінші болып семсерін суырып, бәрімізді қорғайды.
Бірінші болып қылышын суырып, бәрін қорғайды.
Олар мен үшін өмір сүруге тура келді.
Барлығы менің өмір сүруіме себеп болды.
Бұрын айтқан сөздерім үшін кешірім сұраймын.
Менің бұрын айтқаным...
Кешіріңіз
Мен сені қалыпты емессің деп айтпауым керек еді.
Мен барлығы қалыпты емес дедім...
Бұл жаман сөз болды.
Жақсы.
Жарайды, бәрі білді. Бәріміз білдік.
Біз қарсылық көрсеттік.
Мен қарсылық көрсеттім.
Біз бұл аралды жеңгіміз келді.
Олар бұл аралды жеңеміз деді.
Бірақ біз одан кейін күлдік.
Бірақ осыдан кейін бәріміз күлдік.
Дұрыс, орындадық.
Дұрыс, «Айтасың ба?» дедім.
Сіз сөйлейтін адамсыз, солай емес пе?
Біз мәйіттерді алғымыз келеді.
Мен мәйітті тезірек жеткізгім келеді...
Арал көшбасшысы. Аа, бастық, мұнда неге келдің?
Осы сәттен бастап біз жын-перілердің сиқырына алданған сиқыршы Эбисуды өлтіруге аттанамыз
Мен сені кетті деп ойладым.
Ол кеткен жоқ па?
Бұлар сізбен бірге аралды тастап кеткен достарыңыз болды, солай емес пе?
Бұл балалар да аралды бірге тастап кеткен достарың, солай ма?
Біз қайтып келдік.
Мен қайтып келдім
Бәріміз бірге күрестік.
Барлығы бірге күресті.
Жоқ…
Бұл қалай болуы мүмкін?
О, құдайым...
Бұл балалар қателік жасаған жоқ.
Бұл балалар ештеңе істеп жатқан жоқ.
Бәрі де біз сияқты маскүнемдер үшін...
Біз сияқты маскүнемдерге...
(Аралдықтардың айқайы)
Фуши-сан,
Фуши мырза
Бұл арал көшбасшыны талап етеді.
Бұл аралға көшбасшы керек.
Халықпен сөйлесер ме едіңіз?
Барлығының алдында сөйлей аласыз ба?
Жоқ, мен олай істей алмаймын.
Жоқ, сіз мұны істей алмайсыз.
Мұның бәріне менің кінәм болды.
Мұның болғанына мен кінәлімін.
Олай болса, көсем, сөз? Енді, бастық, бірдеңе айтыңызшы!
Иә?
Олай болса бәріне осыны айт.
Осыны барлығына айт.
Мәйіт тауы жамандықты тартады.
Мәйіт тауы жамандықты өзіне тартады.
Сондықтан біз өлтіруді тоқтатып, өліп қалмас үшін бір-бірімізге көмектесуіміз керек.
Біріншіден, өлтіруді доғар.
Бір-бірімізге көмектесіп, өлмейтіндей өмір сүрейік
Кел де жуынып ал.
Рахмет, мен бірден айтамын.
Мен сіздің хабарламаңызды бірден бөлісемін.
Сөз тарайды деп үміттенемін.
тарайды деп үміттенемін.
Оқу, оқу
Иә
(аяқ дыбысы)
Енді қандай жоспарың бар, Фуси-сан?
Ендеше, енді не істейсіз, Фуси мырза?
Мен осында қалсам, көбірек Ноккерлер келеді.
Мен осында қалсам, тықылдаушы тағы келеді.
Мен аралды аралаймын әлі уақыт бар,
Уақытым болғанша аралды аралаймын.
және мен жетіспейтін ештеңе қалмаған соң кетемін.
Ештеңе жоқ кезде мен кетемін.
Б... бір сызық
Солай ма?
Екеуің ше?
Тонари мен Сандел туралы не деуге болады?
Біз де бұрын сөйлескен едік.
Біз осы аралда қаламыз.
Осы аралда қалыңыз
Аралдан кеткіңіз келмейтініне сенімдісіз бе?
Аралдан кетудің қажеті жоқ екеніне сенімдісіз бе?
Оқу, оқу
Иә
Мен осы жердегі ластанған суды тазалағым келеді.
Мен мұндағы бұлыңғыр суды тазартқым келеді.
Мазалаған адамдар көбірек пайда болып, аралды қайтадан мазалайтынына сенімдімін.
Болашақта бұдан да көп қиындық тудыратын адамдар болатынына сенімдімін.
Менің ойымша, олар тағы да аралда қиындық туғызады.
Бірақ мен бұған жол бергім келмейді.
Бірақ мен оны бұлай қалдырмаймын.
Мен оны кірді тазартатын аралға айналдырамын ...
Барлық лас адамдарды толығымен тазартуға болатын арал жасаңыз...
және басқа тағдырға жол сілтеңіз.
Мен сенің тағдырыңды өзгерту үшін жол көрсетуші бағана жасағым келеді.
Мен он төрт жасар қыздың бұл арал үшін ештеңе істей алатынын білмеймін,
14 жасар қыз бұл аралмен ештеңе істей ала ма, білмеймін.
бірақ мен оны сынап көремін.
Мен жасап көремін
Мен керек-жарақтарды әкелдім.
Мен әкелдім, өтінемін.
Жер
Кел де жуынып ал.
Рахмет
Сізге тағы бір нәрсе керек болса, маған хабарлаңыз.
Тағы не жетіспейді?
Өтінемін, орындаңыз! Мен өте жігерлімін
Менде көп күш бар.
Жараларыңыз қалай?
Сіздің жараңыз қалай?
Рахмет, жастар.
Рахмет, апалар
Мүлде жоқ. А... жоқ
Тағы да көп нәрсе бар.
Алда әлі көп...
Тамақ ішіңіз.
Кел де жуынып ал.
Кешіріңіз, мен риза боламын. Мен оны бағалаймын.
Жер
Бір күні қайтып кел.
Иә, өтінемін. (Арал) Қайта келіңізші.
Сізге тағы бір нәрсе керек пе?
Бірдеңе жетіспейді ме?
Иә?
Кел де жуынып ал.
Рахмет
Міне, өтінемін!
Маған да беріңізші Мен де алғым келеді!
Маған да беріңіз Мен де!
Маған он керек! Мен де!
Маған 10 дана керек
Ал, мен қазір кетейін.
Олай болса, кететін уақыт келді.
Жарайды. Өз-өзіңді күт.
Иә, абай болыңыз
Сіз бұл ханымды шынымен қабылдайсыз ба?
Сіз бұл адаммен баратыныңызға сенімдісіз бе?
Оқу, оқу
Иә... бәрібір.
Ято ақша әкелмейтіндіктен, жартылай жұмыс, жартылай жұмыс.
Мен Хаясаның адамдары оны іздеп жүріп сенің соңынан келе ме деп көбірек уайымдап отырмын.
Одан да Хаясаны іздеген адамдар
Хаясе-сама!
Екі адамды көздейтін шығар деп ойлаймын. Қайдасың?
Қайдасың! Хаясе-сама!
Кім біледі?
Ал...
Бірақ алаңдамаңыз.
Бірақ уайымдамаңыз
Біз сол әлсіздердің бізді алып кетуіне жол бермейміз.
Біз ол жігіттен ұтыла алмаймыз.
Енді біреу бізді таппай тұрып, жүре бер.
Жүр, кеттік, біреу келе жатыр.
Жарайды. Барлығы үшін рахмет.
Сізге көп рахмет.
Қалай?
Келіңіздер ме? Біз ештеңе істеп жатқан жоқпыз...
Біз ештеңе істеген жоқпыз.
Эххе
Бір сәт те жоғалтуға болмайды.
Маңызы бар деп саналатын бір куәгерлік көрсету бар
Фуши-сан!
Сау болыңыз, Фуши мырза! Аман болыңыз!
Фуши, мен сені бір күні көруім мүмкін!
Фуши! мен...
Бәлкім, бір күні сенімен кездесуге тағы баруым керек.
Әзіл.
Не деген сұмдық!
Лигард, онымен бірге бару керек.
Қарау
Оның соңынан еріңіз
Дүниеде әлдеқайда еркіндікке ие боласыз.
Басқа әлем мұндағыдан әлдеқайда еркін.
Бір күні мені оған жетеле.
Бір күні мені оның орнына апарыңыз.
(Регардтың айқайы)
Ах...
Айтыңызшы.
Айтыңызшы, сіздің мақсатыңыз қандай?
Сіздің мақсатыңыз қандай?
Менің тілегім қарапайым.
Шағын тілек
Бұл сенің жаныңда болу.
Бұл... сенің жаныңда болу.
Ол үшін Март пен Паронаны өлтіру керек пе еді?!
Наурызды өлтіру керек пе еді!
Парона!
Сол қыздар сені өздері үшін ұстауға тырысты.
Ол балалар сізді монополиялайды
Олар сені менің қолымнан алмақ болды.
Себебі мен сені жанымнан алмақ болдым...
Жер
Иә?
Менің сезімімді түсінбейсің бе?
Мен саған ғашықпын.
Мен сені жақсы көремін
Мен сені кездестірген күннен бастап.
Біз алғаш танысқаннан бері
Әй?
Бейшара сен.
Бейшара... махаббатты білмейсің.
Сен махаббатты білмейсің ғой?
Маған аз ғана уақыт керек.
Бір сәтке...
Егер бір түнге өзіңді сыйласаң, мен саған махаббатты үйретер едім.
Бір түнге өзіңді сеніп тапсырсаң
Мен саған махаббатты үйретер едім
Уф
Өтінемін, мені өлтірші, Фуши.
Өтінемін, мені Фуши өлтіріңіз
Мен сені өлтіргім келеді.
Мен... Мені өлтіргеніңді қалаймын.
Сонда біз бір боламыз.
Сонда біз бір бола аламыз, солай ма?
Өтінемін, мені өлтіріп, мен бол.
Эй
Мені өлтіріп, мен бол
Мен сенде бар адамдардан күштімін.
Мен сенде бар кез келген адамнан күштімін
Жақсы ма? Бұл қызықты емес пе?
Дұрыс па? Бұл тартымды емес пе?
Барма, Фуши!
Мен саған керекпін!
Мен қайда бара жатқаныма назар аудармадым, сондықтан қайда екенімізді білмеймін.
Мен кездейсоқ есумен айналыстым, сондықтан бұл қай жерде екенін білмеймін.
Өмір сүргің келсе, оны өзің анықта.
Егер сіз өмір сүргіңіз келсе, өзіңіз бір нәрсе жасаңыз.
Енді маған жақындама.
Енді маған жақындама
Фуши!
Фуши…
Мен сені жек көремін.
Мен сені жек көремін, сен өлсең бәрібір.
Өлсең де мен ештеңе сезбеймін.
Мен бұл туралы білемін.
Мен білемін
(Хаясаның ауыр тыныс алуы)
(Су дыбысы)
Ух...ха
(Хаясаның айқайы)
Ал, Фуши?
Қалай ойлайсың, Фуши?
Сізге Джананда ұнады ма?
Джананда көңілді болды ма?
Мен сенің жаныңа жүгіріп бара жатырмын, дірілдеп
Келіңіздер...
Жағаға қалай жетуге болатынын айтыңызшы.
Оның орнына мені қонуға бағыттаңыз.
Иә?
Лигард сізге жол көрсетуді ұсынды.
Регард сізге жол көрсететін сияқты.
Басында мен әр күнді жек көретінмін.
Басында мен оны күнде жек көретінмін.
Мен аралдан түсуге шыдадым.
Мен аралдан тезірек кеткім келді, бірақ қолымнан келмеді.
Бірақ қазір,
(Иида) Турбо Герой Ингениумды білесің бе?
Мен оны сәл сағындым.
Кішкене жалғыздық
Алдын ала қарау
Пиоран Фушиді көптен күтті.
Ол бұрын талай рет үрейленсе де,
Фуши өз қауіпсіздігіне көп алаңдады.
Фуши өмірін онымен өткізуді шешеді.
Мен онымен тұруды шештім.
Олардың достық сапарлары мәңгілікке жалғасатын сияқты.
Екеуміздің достық сапарымыз мәңгілікке созылатындай көрінді.
Жаңғырық
Дәл солай! Ицумида!
Және…
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory